Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adapté de Une femme qui ne peut pas tuer]
Pourquoi le vérifiez-vous tous les jours ?
la date sur le journal ?
Nous ne pouvons pas boire de café ici.
Tu as vu Yan et moi boire ?
Seul le patron peut boire du café.
Je suis désolé. Je vais nettoyer tout de suite.
Bois. Nous avons assez de café ici.
Je suis désolé. Ne me frappe pas.
Ne me frappe pas.
Je sais enfin pourquoi
pourquoi tu te fais toujours tabasser.
Toi et Sumire avez besoin de quelqu'un pour prendre soin de vous.
et élever deux autres enfants.
Je t'ai trouvé un nouveau papa.
Écoutez votre nouveau papa.
C'est ta nouvelle maison.
Je suis ta seule famille.
Ma sœur est une lâche.
Elle ne parle pas beaucoup, papa.
Ma sœur et moi sommes tombées entre les mains de Hu Qiang.
Hu Qiang a utilisé toutes sortes de peurs.
Mais peu importe comment il nous torture,
tu es toujours sur mon chemin.
Je te casserai les jambes demain.
Allez mendier de la nourriture.
Je ne vous demande pas de manger de la nourriture tranquillement.
Sortez et mendiez de la nourriture demain.
Nous sortirons bientôt.
Surveillez-les attentivement.
Si tu veux t'enfuir,
Je vais te donner en pâture aux chiens.
Je vais te casser les jambes aujourd'hui.
Même Huang ne peut pas le supporter.
J'ai finalement réussi à échapper au contrôle de Hu Qiang.
J'ai été adopté par une famille riche.
Je cherche ma sœur.
Ma sœur et Hu Qiang vivent dans cette ville.
La police ne semble pas s'en soucier.
Alors peux-tu m'aider ?
retrouver ma sœur ?
Nous avons accepté votre demande.
Acteurs.
Le rôle principal du rôle.
Zhou...
Table des acteurs.
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
Table des acteurs.
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forme d'acteur]
Lu Jinjing Tan salt
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forme d'acteur]
Lu Jinjing Tan sel
L'acteur principal.
Acteur?
Zhou Mu, Zhang He.
Sel de Lu Jinjing Tan
L'acteur principal.
Acteur?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sel de Lu Jinjing Tan
L'acteur principal.
Acteur?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan sel
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Acteur.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, sœur, bien éduquée.
Lu Jinjing Tan sel
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Acteur.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, sœur, douée en arts martiaux.
Wang, Yu, Liu Jie.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Acteur.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, sœur, douée en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Acteur.
Liu Boyu.
Liu Jie.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan est bon en arts martiaux.
Wang Yu.
Wang Ruixuan.
Qin Shan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Liu Boyu.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, sœur, douée en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Han Fuyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Yan est bon en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan est un bon artiste martial.
Acteur principal spécial
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Han Fuyu.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial.
Wang Ruixuan.
Miao... Miao...
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial.
Gao, Ying, Han Bok Ok.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Aspect spécial.
Mettant en vedette spécial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilité, Glace.
Toutou, Jiang Han.
Aspect spécial.
Mettant en vedette spécial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilité, Glace.
Toutou, Jiang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan Yang Yanran
Gao Hongshan Zhang Yakun
Toutou, Jiang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
Gao Hongshan Zhang Yakun
Jin, un, Ding Zi En.
Chiot, Kang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Ding Ziren
[Amitié]
[Jung Ja-eun]
Puppy Lee, Kang Han.
Apparition spéciale.
Hu Juan, The Yank.
Jin Yi.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Toutou Li, Jiang, Han,
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin, un, Ding Ziren.
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Palais Chu Lang
Zou Shixuan Wang Chu Yu
Jin.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Spectacle d'amitié.
Hu Qiang, Wang Xueting.
Palais Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Spectacle d'amitié.
Académie Hu Qiang Wang.
Palais Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng Lei, Wang Zezong.
Acteur.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Acteur.
Hu Li. Hu Xin.
Académie Hu Qiang Wang.
Palais Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Acteur.
Hu Li. Hu Xin.
Académie Hu Qiang Wang.
Palais Chu Lang.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Acteur.
Hu Li. Hu Xin.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Acteur.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Song Yue Ding Hong
Acteur.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao, Cong, Luo Datao.
Hu Li Hu Xin.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
He Wangwang Wang Chenhao
Petit Hu Li Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Petit Hu Li Wang Tian'er
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Acteur spécial.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Avocat, Qin Bo.
Acteur spécial.
Wu Jinni.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire, Li Shaoyan.
Acteur spécial.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire, Li Shaoyan.
Acteur spécial.
M. Ivre, Xu Kai.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire : Li Shaoyan.
Chanson, Femme, Lisa.
Acteur spécial.
M. Ivre, Xu Kai.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire : Li Shaoyan.
Chanson, Femme, Lisa.
Acteur spécial.
Père royal, Xiao Yi.
M. Ivre, Xu Kai.
Zhang Xin.
Avocat Tan.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
[Propriétaire]
Lee Shaoyan.
Li Lisa.
Mère.
Père royal, Xiao Yi.
M. Ivre, Xu Kai.
Avocat Tan.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
Propriétaire : Li Shaoyan.
Li Lisa.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Patron ivre, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Propriétaire A Zhang Zhencai
Le fils du propriétaire Xing Lei
Li Lisa.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Patron ivre, Xu Kai.
Wonton, Li Baosheng.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Propriétaire A Zhang Zhencai
Le fils du propriétaire Xing Lei
Li Lisa.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Le majordome de la famille Gao, Zhu Jun.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Reine mère.
Je te souhaite
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Majordome du manoir Gao.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
Propriétaire B.
Le fils du propriétaire, Xing, Lei.
Cheng Hongfei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
Le majordome de la famille Gao, Zhu Jun.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Oncle Hu, Song Jinwei.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Le majordome de la famille Gao, Zhu Jun.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
Le fils du propriétaire, Xing, Lei.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Majordome du manoir Gao Zhu Jun.
Une réceptionniste.
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B.
M. Xing. M. Cheng.
Cheng Hongfei.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Ma Qingqing.
Majordome du manoir Gao Zhu Jun
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Majordome du manoir Gao Zhu Jun
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Liu Yongsheng.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng.
Propriétaire B.
Infirmière Tang Jiangxiu.
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Cheng Hongfei.
Oncle Hu, Song Jinwei.
Vin, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Infirmière Tang Jiangxiu
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Vin, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Infirmière Tang Jiangxiu
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Je souhaite
au secrétaire de Qinglei, Li Jiawang.
Boissons, invités, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Army,
Docteur Liu Yong Seung.
Tang Gangsu.
Invité : Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Zhu Qinglei.
Secrétaire Li Jiawang.
Docteur Liu Yongsheng.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Infirmière Tang Jiangxiu
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Je souhaite Qinglei
Wine, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Tang Jiangxiu.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Je souhaite Qinglei
Wine, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Je souhaite Qinglei
Wine, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
Ye Sfan, Yang Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Ba ​​​​Te'er.
Le chauffeur du garage automobile étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Super.
A.
Mauvais B.
Souhait Qinglei
Ye Sifan, Yang, Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Le chauffeur du garage automobile étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Mauvais B, ouvert.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Ye Sfan, Yang Mei.
Les filles prennent le cœur de Ning Lijun.
Un Ba Te'er.
Mauvais B, ouvert.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F, Wang Yamu.
A, Ba Te'er.
Bad B.
Chaos C Big Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Un acteur prometteur.
Un gangster B.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin.
Chaos F. Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Scénarios
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Scénarios
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Danseur.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Wang Mingyue, Yang Mei, Zheng Ru.
Danseur.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Danseur.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Danseur.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Un supplément.
Danseur.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Un supplément.
Danseur.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingming, Yang Mei, Zheng Ru.
Un supplément.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Un supplément.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Acteur commun.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li Bei,
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, porte Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Ya Nan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yaoyi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingxing Xinglin, Bu Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao Yihang, Li Bei,
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo, Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long.
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin
Liu Jiaojiao, Zhang Bole, Zhang Ruoying, Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, soldat, Li Gui Yu.
Xu Guolong, Guo Yulong, Guo Guangming, Zhang Zilong Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yang Ji
Zhao Xumin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin. Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin.
Guo Mengge, Jiang, Peng, Wu Gui Cheng, Huang, Wen, Bai Dejiao, Liu, Nan, Liu Banghong.
L?? Yaoyao, Hao, Xiong Haiyin, Yu Jiayi. Li Hongbin, Zhou Changlong, Zhao Zhouhang,
Wu Weikun, Li, Na, Yang Geun-hua, Sun Yipeng Huang Youshan, Gu Sheng Re, Feng Yuehua.
Zhang Zhixin, Liang Zhi Lei, Wang Wenting, Jiang Jiajia Song Luyao, Li Xinya, Liao Xinxin.
Cao Ting Ting, Yang Di, Zhu Meng, Ye Huiying, Xiong Yan Ping, Zhang Ying Jie.
Wang Peili Zhang Xu Zhang Xiaowan Chen Jiajia Guo, Ying, Wu Mingyan, Li Xiaomei
Deng Jingjing Dong Mingming Liu Meng Zhang Weiwen Xu Ningyu, Lin Zhijian, Feng Chuna.
Wei Xiaoqiu Zhou, Jiang, Yang, Xian, Miao Weicheng
L?? Yaoyao Hao Xiong Haiyin Yu Jiayi Li Hongbin, Zhou Changlong, Zhao Yihang,
Cao Ting Ting, Yang, Di, Zhu Meng, Ye Xi Ying. Xiong Yanping, Zhang Xiong, Fan Yingjie
Zhu Huaiju Chen Yangzhou Wang Menghao Zhou Yanxia Lu Ruiqing, Jiao, Liang, Li Shangkun.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Lingling.
Wang Peili Zhang Xu Zhang Xiaowan Chen Jiajia Guo, Ying, Wu Mingyan, Li Xiaomei
Deng Jingjing Dong Mingming Liu Meng Zhang Weiwen Xu Ningyu, Lin Zhijian, Feng Chuna.
Wei Xiaoqiu Zhou, Jiang, Yang, Xian, Miao Weicheng
Zhu Huaiju, Chen Yangzhou, Wang Meng Hao, Zhou Yanxia Lu Ruiqing, Jiao, Liang, Li Shangkun.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Lingling.
Tableau du personnel.
La cuillère à oie sauvage jaune sauvage. Rivière Hadoya Jabu.
Produit.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Formulaire du personnel.
Produit ?
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Cuillère à soupe d'oie sauvage jaune. Hadoya Bujiang.
Produit.
Formulaire du personnel.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produit.
Producteur en chef.
Formulaire du personnel.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Formulaire du personnel.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produit.
Producteur.
Seo Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Producteur.
Seo Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Producteur.
Seo Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Directeur.
Producteur Liu Ting .
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Producteur.
Directeur.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Directeur.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Réalisateur.
Équipe de direction.
Liu Ding.
Réalisateur.
L'équipe de direction.
Directeur exécutif : Han Bok-ok.
Liu Ting.
Li Jiangyan.
Équipe de direction.
Directeur exécutif Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Équipe de direction.
Directeur exécutif : Han Bok-ok.
Li Jiang Yan.
Équipe de direction.
Directeur exécutif : Han Bok-ok.
Li Jiang Yan.
Équipe de direction.
Directeur exécutif Han Fuyu
Producteur et réalisateur Feng Lilong.
Équipe de production :
Li Jiangyan.
Équipe de réalisation :
Han Fuyu, directeur exécutif.
Directeur de production, Feng Wenlong.
Équipe de production.
Li Jiangyan.
Directeur exécutif Han Fuyu
Directeur de production, Feng Wenlong.
L'équipe de production.
Li Jiangyan.
pour diriger Su Yanfang.
Producteur et réalisateur Feng Wenlong
L'équipe de production
sera dirigée par Su Yanfang.
Producteur, réalisateur, Feng Wenlong,
équipe de production.
Tous, prenez Su Yanfang.
Producteur et réalisateur Feng Wenlong
L'équipe de production.
L'équipe de photographie.
pour diriger Su Yanfang.
Producteur réalisateur Feng Wenlong
photographe, Cloud, ouvert.
Équipe de photographie.
pour diriger Su Yanfang.
Appareil photo A, appareil photo Lee. Équipe de
photographes Cloud
Photography.
Tous.
Su Yanfang.
Appareil photo A, Camera Lee.
Photographie, Jo Jangcheong.
Photographe de l'équipe Cloud
Photography.
Appareil photo A, Lee Byeongho.
Mise au point de l'appareil photo A, Cao Yanlong.
Appareil photo B, Zhao Zhuang.
Photographe de l'équipe Cloud
Photography.
Appareil photo A, Lee Byeongho.
Mise au point de l'appareil photo A, Cao Yanlong.
Téléphone B, Zhao Zhuang.
Mise au point du téléphone B, Gao Xiaodong.
Photographe, Cloud, ouvert.
Équipe photo.
Appareil photo A, appareil photo, Lee Byeongho.
Appareil photo A, mise au point, Cao Yanlong.
Téléphone B.
Mise au point sur B.
Assistants photographes, Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Photographe, Cloud, ouvert.
Équipe photo.
Zhao Zhuang Zhuang.
Ko Xiaodong.
Un appareil photo, Lee Byeongho.
Mise au point de l'appareil photo A, Cao Yanlong.
Téléphone B.
La mise au point du téléphone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Photographe, Yun Kai.
Cho Jangcheong.
Caméra A. Caméra Lee.
Caméra A focus, Cao Yanlong.
Téléphone B, Zhao Zhuang.
Concentrez-vous sur le téléphone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Caméra A focus, Cao Yanlong.
Téléphone B, Zhao Zhuang.
Le centre du téléphone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Caméra A focus, Cao Yanlong.
Concentrez-vous sur B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Équipe artistique.
Liu Yong.
Photographe assistant, Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Instructeur d'arts Fan Violon.
Équipe artistique.
Liu Yong.
L'art de la pièce, Sun, Yan.
Professeur d'arts Fan Biulin.
Équipe artistique.
C'est pour le film. Sun, Yan.
Professeur d'arts Fan Biulin.
Équipe artistique.
C'est pour le film. Sun, Yan.
Professeur d'arts Fan Biulin.
Équipe artistique.
Sun Yan, un art pour le jeu.
Fan Biulin, professeur d'arts.
Équipe artistique.
C'est pour le film. Sun, Yan.
Fan Biulin, professeur d'arts plastiques.
Équipe artistique.
Équipe accessoiriste.
C'est un art d'agir. Sun Yaoyan.
Fan Biulin, professeur d'art.
Zhao, Kung, professeur d'accessoires.
Équipe d'accessoires.
L'art de la pièce, Sun Yan.
Instructeur accessoiriste, Zhao Zha.
Équipe accessoiriste.
Chef accessoiriste, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, accessoiriste pour la pièce.
Zhao, professeur d'accessoires.
Du Shouyu, responsable de l'équipe d'accessoires
.
Wang Peng Jian, accessoiriste.
Li Deyu, chef de l'équipe accessoiriste.
Zhao Gong, instructeur accessoiriste.
Du Shouyu, chef de l'équipe outillage
.
Un outil pour l'opéra. Zhang Jiagui.
Un outil pour l'opéra, Wang Peng Jian.
Hero Li.
Un accessoire.
Le chef de l'équipe d'accessoires, Lee Deok Woo.
Instructeur d'accessoires, Zhao, Gong.
Équipe d'accessoires.
Chef de l'équipe d'outils, Du Shouyu.
Zhang Jiagui.
Outils de jeu.
Un outil pour jouer. Wang Peng Jian.
Du Shou Xin.
Accessoires de scène, Hero Lee.
Chef d'équipe des accessoires, Lee Deok Woo.
Instructeur accessoiriste, Zhao Zhau.
M. Du Shouyu.
Chef d'équipe des décors.
Zhang Jiagui.
Outils de jeu.
Un outil pour jouer. Wang Peng Jian.
Hero Li.
Un accessoire.
Le chef de l'équipe des accessoires, Lee Deok-woo.
Chef de l'équipe des outils, Du Shouyu.
Accessoires. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
M. Du Shou Xin, le chef de l'équipe des décors.
Un outil pour l'opéra. Zhang Jiagui.
Un outil pour le jeu d'acteur, Wang Peng Jian.
Les accessoires de scène, Hero Li.
Le chef d'équipe des accessoires, Li Deyu.
Les accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
M. Du Shou Xin, le chef d'équipe des décors.
Accessoires du spectacle : Zhang Jiagui.
Accessoire vivant : Hero Lee.
Chef d'équipe des accessoires : Li Deyu.
Accessoires : Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
M. Du Shou Xin, chef d'équipe des décorations.
Outils d'action, Zhang Jiagui.
Héros Lee.
Accessoires.
Accessoires. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
M. Du Shou Xin, le chef d'équipe des décorations.
Un outil pour agir. Zhang Jiagui.
Équipe de costumes.
L'accessoire Yang Yu Hu Jianpeng Wu Jiguang
Du Shou Xin, le chef de l'équipe d'affichage.
Équipe de costumes.
professeur de style, Li Jiayi.
Accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, le chef d'équipe des décorations.
Équipe de costumes.
le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
professeur de style, Li Jiayi.
L'accessoire Yang Yu Hu Jianpeng Wu Zhiguang
Le chef d'équipe, Cheng Xiaopai.
Le professeur de stylisme, Li Jiayi.
Le maquilleur, Cao Hong
. L'équipe des costumes.
Le chef de l'équipe d'habillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage sur place, Liang Yijiao, Ma Jiao.
professeur de style, Li Jiayi.
Maquilleuse Cao Hong.
Équipe de costumes.
le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
professeur de style, Li Jiayi.
La maquilleuse Cao Hong,
l'assistante des costumes Wang Adong, le chef de l'équipe des costumes Jin Mengjie,
Wang Aixia.
Le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
professeur de style, Li Jiayi.
La maquilleuse Cao Hong,
l'assistante des costumes Wang Adong, le chef de l'équipe des costumes Jin Mengjie,
Wang Aixia.
Le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage Liang Yuejiao Ma
Maquilleuse Cao Hong.
Zhou Jinghong.
Assistante costumière.
Chef de l'équipe des costumes Wang Aixia.
Wang Adong, Jin Mengjie.
L'objectif principal est
la machine Liang Yuejiao Ma
Assistant costume Wang Aodong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage Liang Yuejiao Ma
Assistant costume Wang Aodong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
Équipe d'éclairage.
Machine Liang Yuejiao Ma
Assistant costume Wang Aodong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Assistante costumière Wang Adong, Jin Mengjie.
Plus léger, Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Éclairage Daisuke Li Hwi.
Maître éclairagiste, Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Assistant éclairage Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Éclairage Daisuke Li Hwi.
Maître éclairagiste Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Cao Guangli Deng Wei
Assistant d'éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Éclairage Daisuke Li Xiaohui
Maître d'éclairage Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Cao Guangli Deng Wei
Assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Éclairage Daisuke Li Hwi.
Maître éclairagiste Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Cao Guangli Deng Wei
Hwi.
Assistant éclairage Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Lighting Daisuke.
Maître éclairagiste Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
L'équipe du directeur adjoint.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
éclairage Daisuke Li Hwi.
Maître éclairagiste Li Yunfei.
L'équipe du directeur adjoint.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistant éclairage Li Henbo Zhang Junbiao Yan Langke
Directeur par intérim Zhu Jun.
équipe du directeur adjoint.
Cao Guangli Deng Wei
Directeur adjoint de l'acteur, Niu, Niu.
Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
L'équipe du réalisateur adjoint.
L'acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
L'acteur assistant réalisateur Xing Lei
Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
L'équipe du réalisateur adjoint.
L'acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
L'acteur assistant réalisateur Xing Lei
Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
L'équipe du réalisateur adjoint.
L'acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
L'acteur assistant réalisateur Xing Lei
Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
L'équipe du réalisateur adjoint.
L'acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
L'acteur assistant réalisateur Xing Lei
Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
Équipe d'action.
Acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
Acteur assistant réalisateur Xing Lei
Directeur par intérim Zhu Jun.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Assistant-réalisateur acteur, Niu, Niu.
Assistant-réalisateur de l'acteur Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Acteur assistant-réalisateur Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Substitution. Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, instructeur d'action, Li Yutao.
Équipe d'action.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Wen Bin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
L'équipe d'enregistrement.
Remplaçant.
Wu, d'accord. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Wu, d'accord. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
L'équipe du lieu.
L'assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
, l'instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
L'équipe du lieu.
Zhang, Lynne, Zhou Wenmu, Gao, Yuan.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
, instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
Producteur en direct Zhu Biao
M. Shi.
L'équipe du lieu.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Producteur Zhu Biao
M. Shi.
L'équipe du lieu.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Producteur en direct Zhu Biao
M. Shi.
L'équipe du lieu.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Producteur en direct Zhu Biao
M. Shi.
L'équipe du lieu.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Producteur en direct Zhu Biao
M. Zhang.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Producteur en direct Zhu Biao
Photo dramatique.
La scène.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Photo dramatique.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Photo dramatique.
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Photo du drame.
Guo Zupeng.
Dans les coulisses.
Photo dramatique.
Applaudissements.
En coulisses.
Guo Zupeng.
Prenez un cœur.
Dans les coulisses.
Guo Zupeng.
Prenez un cœur.
Dans les coulisses.
Guo Zupeng.
Équipe de pilotes.
[Choix]
Dans les coulisses.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L ?? Xu] Jang Joong-hwi et Zhu-won paient.
Equipe de chauffeurs.
Des applaudissements de cœur.
Dans les coulisses.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Seqiu.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Connecter.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Connectez le cœur.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Production tardive.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Post-production de
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Post-production de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd..
Directeur de projet : Li Lusheng.
Post-production de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd., réalisée
par Yoo Hae-yeon.
M. Lee,
directeur de projet.
Post-production de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planification finale : Yoo Hae-yeon.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Post-production de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planification finale : Yoo Hae-yeon.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Directeur de la postproduction : Liu Haiyan.
Équipe vidéo : Li Lusheng.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Monteur Cao Yangang
Le directeur de la post-production, Yoo Haiyan.
Équipe vidéo.
Directeur de projet, Lee Ru-sheng.
Yoo Hae-yeon.
Monteur Cao Yangang
. Plan de post-production.
Technologie vidéo, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Editeur Cao Yangang
Technologie vidéo, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personne Xu Congfeng.
Éditeur Cao Yangang.
Effets spéciaux Fan Technologie vidéo Haijie
, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personne Xu Congfeng.
Éditeur Cao Yangang.
Hu Yuelong en sous-titres.
Technologie vidéo
Haijie Fan à effets spéciaux , Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personne Xu Congfeng.
Couper, éditer, masteriser, Cao Yangang.
Emballage Fan Haijie
Personnage, écran, Hu Yuelong.
Effets spéciaux Fan Technologie vidéo Haijie
, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personne Xu Congfeng.
Éditeur Cao Yangang.
Emballage Fan Haijie
Les sous-titres Hu Yuelong.
Technologie vidéo
Haijie Fan à effets spéciaux .
Personne Heo Congpeng.
Huang Junda.
Emballage Fan Haijie
Les sous-titres Hu Yuelong.
Technologie vidéo
Haijie Fan à effets spéciaux , Huang Junda.
Refroidisseur de couleur Heo Congfeng
Emballage Fan Groupe Haijie Voice.
Les sous-titres Hu Yuelong.
Fan à effet spécial Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Fan d'emballage Haijie
Directeur vocal, Yang Zi.
Équipe vocale.
Les sous-titres Hu Yuelong.
Fan d'effets spéciaux Haijie
Stagiaire, Wang Chen.
Emballage Fan Haijie.
Directeur vocal, Yang Zi.
Équipe vocale.
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur voix, Yang Zi.
Équipe voix.
Monteur effets Hong
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur vocal, Yang Zi.
Équipe voix.
Artiste bruitage, Yang Hongqiang.
Monteur d'effets, Hong Hao.
Camarade, Wang Chen.
Directeur vocal, Yang Zi.
Équipe vocale.
Artiste bruitage Yang Hongqiang
Enregistrement bruitage Wang Qiuyan
Montage des effets floraux Hong
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur vocal, Yang Zi.
Équipe vocale.
Artiste Foley Yang Hongqiang
Enregistrement Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editeur Foley Wang Jintian
Editeur Effets Hong
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur vocal, Yang Zi.
L'artiste Foley Yang Hongqiang
Foley enregistre Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley éditeur Wang Jintian
Effect Editor Hong
Wang Chen, un enregistreur.
Stagiaire, Wang Chen.
Artiste de bruitage Yang Hongqiang.
Enregistrement Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editeur Foley Wang Jintian
Effect Editor Hong
Wang Chen, un enregistreur.
Artiste de bruitage Yang Hongqiang.
Foley enregistrant Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley éditeur.
Hong
Wang Chen, monteur d'effets et enregistreur.
Wang Jinlin.
L'artiste Foley Yang Hongqiang
Foley enregistre Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley éditeur Wang Jintian
Wang Chen, un enregistreur.
Équipe musicale.
Foley enregistrant Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley éditeur Wang Jintian
Wang Chen, un enregistreur.
Équipe musicale.
Wang Jinlin
Recorder, rédacteur en chef Foley, Wang Chen.
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di
Flûte à bec Wang Chen
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di.
Chanson principale « You Give Me ».
Direction musicale : Li Lusheng.
Équipe musicale :
Wu Di, monteur musical .
Chanson thème Tu me donnes.
Chanteur, Liu Jie-wan.
Directeur musical Li Lusheng
Editeur musical Wu Di
Chanson principale « You Give Me ».
Paroles :
Wu Di.
Chanteur : Liu Jie.
Montage musical.
Chanson principale « You Give Me ».
Composée par Peng Yuanyuan.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Chant : Liu Jie.
Chanson principale « You Give Me ».
Composée par Peng Yuanyuan.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Interprète : Liu Jie.
Copyright : Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Chanson principale « You Give Me ».
Composée par Peng Yuanyuan.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Interprète : Liu Jie.
Copyright : Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Chanteur Liu Jie.
Copyright, Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Composé par Peng Yuanyuan
Paroles : Peng Yuanyuan.
Ming Xie.
Partie des droits d'auteur, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
composé par Peng Yuanyuan.
Les droits d'auteur appartiennent à Fang... Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Entreprise de produits.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture et Communication Co., Ltd.
Hainan Zhongsheng Changyi Culture et Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Guangzhou Yin Fu Culture et Communication Co., Ltd.
Hainan Middle School Changyi Culture et Communication Co., Ltd.
[Promotion de la culture et de la communication du collège de Hainan Co., Ltd.]